iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[الخندق المظلم]
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
حسناً
هذه واحدة للطريق يا سيدي
رائع شكراً لك
- لنشرب نخباً
- في صحتك
أحبك يا سيدي
لا تقلق بشأن الأمر وركّز على عملك
أنا أعتمد عليك يا سيدي
[الطريق إلى موقف السيارات]
سيدي اجلس في المقعد الخلفي أنا سأقود
مستحيل أنا سأوصله إلى المنزل اليوم
كفاكما لم أفرط في الشرب
- هيا بنا
- حسناً
- افتح له الباب
رباه
لا أصدّق أنني أركب سيارتك الآن
أيها الرئيس "تشوي"
هذا يوم سعدي
كنت لأقود بدلاً منك
[الآنسة "نا سي نا"]
مرحباً يا آنسة "نا" ما الأمر؟
[أريد الاطمئنان فيما إذا كنت قد وصلت
إلى المنزل سالماً يا سيدي]
أنا في طريقي إلى المنزل الآن
آسفة لأنني غادرت باكراً
أخبروني فجأة أن أمي مريضة
بالطبع عليك أن تغادري إن كانت أمك هي المريضة
أنا لست شخصاً متعنتاً إلى هذه الدرجة
ما الذي جرى؟ هل صدمنا شخصاً؟
علينا الاتصال بالإسعاف
ماذا كان الرقم؟
- ضع الهاتف من يدك
- ماذا؟
قد مات وانتهى الأمر
هل تريد أن تنهي كل شيء؟
جيد
إن بقيتما صامتين هكذا
لن أدعكما تخسران
وسأعتني بكما
لبقية حياتيكما هل تفهمان؟
هل تفهمان؟
نعم يا سيدي
[الآنسة "نا سي نا"]
لا بد أنك سمعتني يا آنسة "نا"
إن لم تشي بي
سأرقيك
لتصبحي مدرّسة دائمة
حتى إنني سأعيّنك مديرة للمدرسة اتفقنا؟
[ابنتي العزيزة]
[الخندق المظلم]
قال لي أبي
[الحلقة السادسة]
إن البشر هم المخيفون
المتحولون يخيفونني
لكن أمثال "جين سيوك" يخيفونني أكثر
حتى في هذا الموقف كل ما يريده هو إنقاذ نفسه
قد يتغير العالم
لكن الأشرار سيدفعون ثمن أفعالهم دائماً
هل تظنين ذلك حقاً؟
مات أبي بحادث صدم وهروب
لكن أحداً لم يُعاقب
يبدو لي
أن الضحايا هم من يُعاقبون في هذا العالم
[النظام العدالة الحب]
النظام العدالة الحب
كلها محض أكاذيب
أليست كذلك؟
ماذا؟ ما الأمر الآن؟
[مسؤوليات التمريض]
ما الذي تتحقق منه هذه المرة؟
لنذهب وحسب
اللعنة إنه لا يصغي أبداً
ماذا عن أمك؟
تُوفيت عندما كنت في المدرسة الابتدائية
ليست لديّ عائلة
[رأيت القاتلة المتسلسلة التي قتلت زوجي]
وضعت كيساً أبيض على رأسه
وضربت عنقه بحقنة
[ما زلت لا أصدّق أن "سو يون"]
[فعلت شيئاً رهيباً كهذا]
هل أنت بخير أيتها المحققة؟
[مشفى "موجي"]
رباه أين ذهب بحق السماء؟
كنت أعلم أن هذا سيحدث
لهذا السبب أواصل تقديم اعتراض
مفاده أنه لا يجب السماح بدخول هؤلاء الأجانب
عديمي الأصل
- الكلمة هي "عريضة"
- أليست "اعتراضاً"؟
يا لك من أحمق
بالمناسبة لماذا طلبت منا الكاهنة
أن نقبض عليه؟
قالت إن ذلك الوغد شخص وضيع
وقد ارتكب جريمة
ارتكب جريمة؟
هل تقصدين أنه قتل شخصاً؟
أجهل هذا
لكن الكاهنة قالت إنه ارتكب جريمة شنيعة
يجب أن نقبض عليه ونقدّمه كقربان في أقرب وقت ممكن
- سلّط الضوء على كل زاوية وركن
- حسناً هيا بنا
- رباه
- بحقك
كفّ عن التصرف بحماقة
- لم أكن أعلم أنه هناك
- كونا حذرين
[أمي أريد الذهاب إلى المنزل]
لماذا اختفت كل الأبقار؟ ماذا فعلت؟
يا لك من أحمق
[أريد الذهاب إلى المنزل]
هذا لا يُصدّق
رباه
يا إلهي
[أريد الذهاب إلى المنزل]
[خمسون ألف وون]
[لا أريد أن أموت]
من المفاجئ رؤية سيدة صغيرة
تصدر الأوامر بهذه الطريقة
جاذبيتك تذهلني
لماذا؟
هل تريد أن تعيش أنت أيضاً؟
لماذا تسألين؟ هل ستساعدينني على النجاة؟
هو من سيساعدك ولست أنا
أنا لا أنخدع بهراء كهذا
لعلمك
أستطيع طعنك بهذه
لذا أخبريني
هل تظن أن بإمكانك قتلي؟
ما اللعبة التي تلعبينها؟
لن تستطيع قتلي أبداً
بيننا نحن الاثنان أنت من سينزف
[ممنوع الدخول]
أعرف أنك هنا
لا تقلق أنت بأمان معي
أنا حارس أمن في هذه المشفى
أريد أن أبقيك في مأمن وحسب
الرجل الذي أتيت معه
طلب مني أن أحضرك
هل هذا صحيح؟
هل أنت شخص صالح؟
نعم
أنا شخص صالح
ثق بي
انظروا ماذا لدينا هنا كنت مختبئاً هنا إذاً
أنا آسف
أنا آسف حقاً
[أحضره إليّ]
إن كنت تريد العيش
نفّذ ما يُطلب منك وحسب
رأيت كل شيء
الدماء القذرة التي تلطخت يداك بها
لا قد أسأت الفهم تماماً
مديري حاول أن يقتلني أولاً
لا تخف
كل ما أريده هو جعل الأمر ممتعاً بالنسبة لك
[المفتاح الرئيسي]
رائع
[الطابق الأول]
أشك في أنهم يملكون شيئاً قيماً
الأمثال القديمة صحيحة
تظهر الفرص وقت الأزمات
مهلاً
هل يمكنني استخدام الحمّام؟
آسف لجعلكم تنتظرون
ما ذلك الصوت؟
أليس متحولاً؟
"عين الأفعى"؟
- ماذا؟
- مهلاً
ماذا كان يفعل هنا؟
ما الأمر؟
في الواقع بصراحة
حسناً تفضلوا
- تناولوا الطعام
- شكراً لك على هذا أيتها الجدة
لكن هل هذا مسموح؟
سنكون بخير إن لم يكتشف الرئيس الأمر
ليس وكأنه سيقتلنا إن اكتشف الأمر
إن مرضتم بعد إتخام أنفسكم
أنتم من ستتحملون المسؤولية
على أي حال تناولوا الطعام وهو ساخن
لن يكون لذيذاً هكذا حين يبرد
مهلاً إنه متفجر
هل قلت كلمة "متفجر" للتو؟
هل تشتمين طعامي؟
جدتي إن وصفه بالمتفجر يعني أنه لذيذ
هكذا إذاً؟
"تشانغ هي" و"دو يون" تفضلا
تناولا الطعام
ما رأيكما؟ أليس متفجراً؟
نعم إنه كذلك
ما الأمر؟
في الواقع أظن أنني سمعت شيئاً
هل سيعود ذلك العجوز اللعين إلى هنا مجدداً؟
هل تعنين رئيس مجلس الإدارة؟
نعم ذلك الرئيس الأحمق
ذلك الحثالة الذي يغضب دائماً
أنت سليطة اللسان
تناولوا قبل أن أبدأ بشتمكم
عليك أن تفتحي متجر فطائر لاحقاً يا سيدتي
أنا سأستثمر فيه
وأنا أيضاً
من أين لكم المال؟ ما زلتم أطفالاً
سأعمل هناك بدوام جزئي إذاً
أنا نادلة ماهرة
"دو يون" ألم يعجبك الطعام؟
- بلى
- لماذا لا تأكلين المزيد إذاً؟
سأحتفظ به للمحققة
لا تقلقي
احتفظت ببعض الطعام للأشخاص
الذين ذهبوا لإحضار الدواء
مهلاً لماذا تبكين فجأة؟
أمي أيضاً كانت تحب الفطائر المقلية
وخاصةً فطائر الكيمتشي
بئساً هذا محرج
حتى أنت تبكين الآن؟ كفاك
لا تقلقوا
أنا متأكدة أنهم بخير
تحلوا بالقوة وكلوا جيداً
كي تتمكنوا من مقابلة أهلكم اتفقنا؟
انظروا إلى أنفسكم وأنتم تقيمون وليمة هنا
أين الجميع؟ لماذا عدت بمفردك؟
لماذا؟ هل تريدين الموت أيضاً
أيتها العجوز الشمطاء؟
مهلاً انتبه لألفاظك
أنتم من عليكم توخي الحذر
- أين حقيبة الدواء؟
- ما زلت على قيد الحياة
السيد "سيو" على وشك الموت بسببك
لما أتكبد عناء إحضار الدواء
في حين أن الجميع سيموتون على أي حال؟
يبدو أن ذلك الوغد سرق حقيبة الدواء
أيها الوغد سأقضي عليك
هيا تعال إلى هنا
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
ضع هذا من يدك قلت لك ضعه أرضاً
هذا الأحمق يتصرف كمتحول
أطبق فمك فأنا لست كذلك أنا لست متحولاً
اغربوا عن وجهي لا تقتربوا
لا تقتربوا مني
ما خطبه؟ هل فقد عقله تماماً؟
رباه
[اكتشفوا إبداعاتكم]
تباً
[ألا تريد أن تقتل الجميع؟]
[اكتشفوا إبداعاتكم]
ما كان ذلك؟
من أنت؟
[ألم تر أعينهم وهي تزدريك]
إياك أن تجرؤ على العبث معي
[إنهم كالصراصير على أي حال]
[اقتلهم جميعاً]
من أنت؟
اخرج أظهر نفسك أيها الحثالة
[يجب أن تجعل الناس يخافون منك ألا تظن ذلك؟]
ماذا؟
[اجعلهم يخافونك]
[أليس هذا ما تريده؟]
[سأساعدك]
[أرهم كم يمكنك أن تكون مخيفاً]
[اقتل كل من استخفّ بك]
صحيح بما أن الأمر سبق وحصل
أريدكم جميعاً أمواتاً
إذاً ماذا حدث للمحققة وتلك الفتاة؟
افترقنا بالقرب من الجسر المرتفع
لكنني
متأكد أنهما ستعودان قريباً
- رباه
هذا كله بسبب ذلك الأحمق المجنون يا لها من فوضى
ابقوا هنا سأعود حالاً
[مختبر العلوم]
انظر هناك هل يتسرب الدخان؟
- إنهم متحولون
- اهرب
[المختبر]
اهربوا وصل المتحولون
"تشانغ هي"
- لا
- وصل المتحولون
- بسرعة
- هيا يجب أن نهرب
هيا اركضوا
اخرجوا من هنا بسرعة هيا
- جدتي
- اهربي يا "تشانغ هي"
- "تشانغ هي"
- جدتي
- يجب أن نهرب هيا
- لا
- جدتي
- هيا
جدتي
بسرعة
هيا يجب أن نهرب
- اهربوا
- "تشانغ هي"
[مرحاض]
[من هو؟ من يخيفك؟]
أيها الوغد
لا تفعل ذلك
من هذه الناحية
- اركضوا
- رباه
لا يجب أن ندعها تدخل
- لا
- أرجوكم افتحوا الباب
النجدة
[المرحاض المبنى الجديد]
ماذا تفعل هنا؟
يُفترض بك أن تمنع قدوم المتحولين
أُزيلت الحواجز
يجب أن نغادر في أسرع وقت ممكن
يا لك من وغد عديم الفائدة
لن تذهب إلى أي مكان
ألا ترى؟
[أبي]
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لم تأت حتى عندما توفيت والدتك
يجب أن نتحدث
أي هراء ستقوله هذه المرة؟
الأمر يتعلق بمدرّس الفيزياء
الذي كان معنا في وقت سابق
كان ذلك المدرّس يتلقى الرشاوى من الأهالي فطُرد
هذه كذبة سمعت عن الأمر من الآخرين
اختلقت عذراً لطرد ذلك المدرّس صحيح؟
لماذا فعلت ذلك؟
لا يمكنك طرد شخص لمجرد أنه لا يعجبك
أنت ساذج
هل العمل كمدرّس دائم في مدرسة ثانوية
يبدو سهلاً بالنسبة لك؟
- ماذا؟
- هل تظن أنك أصبحت مدرّساً دائماً
في مدرسة ثانوية بعد التخرج مباشرةً
لأنك كنت بارعاً جداً؟
نلت المنصب
لأن أحدهم ترك منصبه
هل من شيء حققته بنفسك
من بين كل الأشياء التي لديك؟
هل تقصد أنك فعلت ذلك من أجلي؟
بسببك
آذيت الآخرين دون أن أدرك ذلك
كفّ عن التكلم كالفاشلين
هكذا هو العالم
لا غير صحيح
بل هكذا هو أنت
وليس العالم
ألا يمكنك رؤية ذلك؟
انتهى أمر هذا المكان
أطبق فمك
المدرسة هي أنا
ما لم أمت
لن ينتهي أمر هذه المدرسة أبداً
[مكتب الرئيس]
أنت يا "سون دونغ غو" أين كنت؟
"سون دونغ غو" عُد إلى رشدك ماذا تفعل؟
لماذا فعلت ذلك بي؟
- ماذا
- لماذا فعلت ذلك بي؟
- النجدة
كفّ عن ذلك
النجدة
لماذا فعلت ذلك بي؟
[غرفة الأمن]
[ما هو شعورك؟ أليس هذا ممتعاً؟]
[الناس مذعورون]
[لرؤيتك]
[خارج الخدمة]
من هنا
ساعدني أرجوك
ساعدني
لا لا تذهب
النجدة
[مدرسة "موجي" الثانوية]
أسرع وافتح الباب
- هيا
- بسرعة
هل أنتم بخير؟ بسرعة
لا يمكنكم الهرب مني
يجب أن نخرج من هنا
[مدرسة "موجي" الثانوية]
- هنا
- نحن هنا
نحن هنا
هنا
"دونغ ريم"
أيتها المحققة توقفت الحافلة
بسرعة
هيا
"دونغ ريم" كوني حذرة سأمسك بك
سأمسك بك على رسلك هذا جيد
هذا جيد على رسلك
لا تتسرعي
حسناً
هل أنت بخير؟
اصعدي إلى الحافلة
أسرعي يا "دونغ ريم"
بسرعة
[مشفى "موجي"]
ما هذا؟
هل هي متحولة؟
متحولة؟ أين؟
[مركز الطوارئ الطبي]
أظن أنها قادمة إلى هنا
لماذا أتت إلى هنا؟
[المختبر]
إن حاولت الدخول اقتلاها اتفقنا؟
- ولماذا نفعل ذلك؟
- لماذا؟
هل أقتلها أنا إذاً؟
مهلاً
[مشفى "موجي"]
النجدة
إنها ليست متحولة بل سيدة حامل
- افتحوا الباب
- النجدة
[مشفى "موجي"]
هل أنت بخير يا سيدتي؟
ابقي مستيقظة رجاءً
علينا أخذها إلى وحدة العناية المركزة
أحضروا سريراً
- أحضروا سريراً
- استيقظي
إنها ليست بخير أحضري لها محلولاً ملحياً رجاءً
حاضر أيتها الطبيبة
هل تسمعينني يا سيدتي؟
سيدتي
لا تقلقي
ماذا؟ هلّا تتكلمين ببطء؟
جيب
أظن أنها تقول "جيب"
[معلومات عن السجين]
إنه جناح جراحي لكن ذلك المكان مغلق
[النجدة يوجد ناجون هنا]
[معلومات عن السجين]
ما الخطب أيتها الطبيبة؟
[مركز الطوارئ الطبي]
[باب الحريق]
قد عادوا يا رفاق
هل يمكنك مساعدته؟
دعني أفحص جرحك
[مركز الطوارئ الطبي]
- أيها الرقيب "بارك"
- ماذا؟
إنه قاتل وليس حارس سجن
[معلومات عن السجين]
- ما هذا بحق السماء؟
- ماذا يجري؟
تراجعوا
قلت تراجعوا
أنتما الاثنان ألقيا سلاحيكما
ألقيا سلاحيكما
- أرجوك ألا تقتلني
- ارموا أسلحتكم الآن
تراجعوا
قليلاً بعد جيد لا تبرحوا أماكنكم
[مركز الطوارئ الطبي]
[مشفى "موجي"]
[بي ثلاثة]
[وزارة العدل]
قودي السيارة
ماذا؟ أقودها إلى أين؟
اصمتي واركبي
[وزارة العدل]
قد تموت إن خرجت إلى هناك
قد أموت هنا أيضاً لذلك الأمر سيان بالنسبة لي
اتجهي إلى الطريق السريع
[اتصال من تنتظر؟]
ليس الأمر كما تظن
- امرأة؟
- لا تكن سخيفاً
- امرأة مشكوك في أمرها
- لا يمكن أن تكون موضع شك
- ما اسمها؟
- "يون سايت بيول"
[يون سايت بيول]
يجب أن يكون "يونغ سيك" بأمان أيضاً صحيح؟
مهلاً هل فقدت عقلك؟
- لن يلومك أحد على عدم ذهابك
- لا يمكنني أن أسمح باختطافها
خذ هذا مفتاح سيارة الإسعاف
أنقذ الممرضة "يون" رجاءً
"تاي هان"
رغبته في التضحية بنفسه مثيرة للإعجاب
ماذا عن القاعة الرئيسية؟
حطم "جين سيوك" الحاجز
ماذا عن الأولاد إذاً؟
لا أعرف
عندما وصلت إلى هناك
كان المكان قد سقط
في براثن الدخان الأسود والمتحولين
[هوا سيون]
اسمي "جونغ دو يون" عمري ثماني سنوات
ستعودين صحيح؟
- توقف حالاً
- ماذا؟
إنهم أحياء
هناك لا بد أن هناك ناجين
[ذلك هو استديو البث]
لا بد أن المكان هناك آمن
بسبب الزجاج العازل للصوت
لكن هناك الكثير من المتحولين أيتها المحققة
لا يمكننا التغلب عليهم جميعاً
من المستحيل أن نعرف إن كان الناس في الداخل أحياء
يهاجم المتحولون غير المتحولين فقط
وجودهم هناك يعني أنه ثمة ناجين
دعونا نتكلم بتعقل ولنغادر من هنا
ليس لدينا وقت لهذا
لا يمكننا أن نغادر من دونهم
كفّي عن التصرف بشكل غير عقلاني
أصغ إليّ
ماذا لو كان والداك أو أولادك ضمنهم؟
هل كنت ستقترح أن نغادر؟
المحققة على صواب
إنها كذلك فلننقذ أولئك الناس
لكن
ما زالوا على قيد الحياة لا يمكننا تركهم هنا
[الشرطة]
ماذا؟
الأمر لا يُعقل من جميع النواحي
لماذا تخاطر بحياتك من أجل امرأة غريبة؟
المرأة المخطوفة هي التي كان يحبها "يونغ سيك"
أنا مدين له
لذا هذا ما سأفعله
عليك أن تعتقل الرجل
لكنني لم أعد شرطياً
من الأفضل لو كان لديّ مسدساً
كيف ستجده وأنت لا تعرف إلى أين ذهب؟
سيحاول الفرار من البلدة على الأرجح
"سون إل" اعثر على ذلك الجاني
الذي قتل الممرضة
ماذا؟ بمفردي؟
بالطبع من سيساعدك غير نفسك؟
يمكنك القيام بذلك صحيح؟
ألا تعلم أن الخطايا تزعجني طوال الوقت؟
- لاستكشاف
- أعلم
لديك موهبة في تتبع أثر الأشرار
أنا أثق بك في هذا الأمر
"تاي هان"
إن عدت إلى هنا متحولاً
سأقتلك بنفسي
هذا ليس فيلماً كما تعلم
ما قصة هذه العبارة المبتذلة؟
اخرج كي أتمكن من المغادرة
حافظ على سلامتك
[استجابة الطوارئ]
[مشفى "موجي"]
أيها الرقيب "بارك"
"عين الأفعى" أيها الحثالة
هل ناديتني للتو بـ"عين الأفعى"؟
ماذا؟ لم أقل شيئاً
على كل حال يجب أن نتحدث أنا وأنت
حسناً
عيناك مثل عينيّ الأفعى
ماذا قلت للتو؟
أنا قادم سألحق بك مباشرةً
- إلى أين نحن ذاهبان؟
- هلّا تتبعني وحسب؟
مهلاً
لا تصعد إلى هناك فالمكان خطير
أنت أجبن من أن تكون شرطياً
كفّ عن هذا النحيب
ما هذا المكان؟
اسمع أيها الرقيب "بارك" حسبت الأمر في ذهني
ماذا لو وجدت طريقة
كي تسدد دينك كله؟
ماذا؟ كيف؟
أظن أن هذا سيفي بالغرض
مسدسي؟ لماذا؟
رأيت كل شيء من قبل
أنا لا أعفو عمن يقللون من شأني أبداً
خصوصاً "يو تاي هان" وتلك الكاهنة
سلّمني المسدس وارحل
بينما ما زلت أعاملك بلطف
لن أسلمه لك
ألا تعلم أنهم قد يطردونني إن عرت سلاحي؟
"تاي هان" لا يعرف الحقيقة بعد صحيح؟
أنك كنت السبب في طرده
[الشرطة]
وصل الرقيب "بارك"
أيها الرقيب "بارك" لم أنت متفاجئ؟
هذا ليس أمراً مهماً
متفاجئ؟ لا لست كذلك
أيها الرقيب "بارك" هل تشعر بتوعك؟
أنت تتعرق كثيراً
هذا لأنني أرتدي سروالاً داخلياً طويلاً
سروال داخلي حراري طويل
انضم إلينا لاحتساء الشراب إذاً
وتناول بعض الطعام أيضاً
اسمع اقطع الأمعاء للرقيب "بارك"
حاضر يا سيدي
- هيا بنا أيها الرقيب "بارك"
- لا لا عليك
لا أريد فقد أكلت لتوي
تناولت حساء الأمعاء
رباه لم أرك على الإطلاق بعد أن أقرضتك المال
لكن انظر إلى نفسك وأنت تقول نكتة الآن
اسمع هل يمكنك الانتظار لشهر آخر؟
بئساً ما كان عليك أن تكون بهذا الجشع
لماذا أخذت قرضاً شخصياً للمقامرة؟
ألم تكن تعرف المخاطر؟
هل تعلم ماذا؟
لماذا لا أبلغ الشرطة عنك وحسب؟
ما هو الخط الساخن للشرطة؟ 112 أم 114؟
إنه 112 يا سيدي
صحيح 112
سأفعل أي شيء تقوله
أرجوك أن تساعدني هذه المرة فقط
انظر إلى نفسك أيها الرقيب "بارك"
أنت تقدّم عرضاً رائعاً
أيها الرقيب "بارك"
هل ستفعل أي شيء أقوله لك حقاً؟
أنت
ساعدني في تلقين "يو تاي هان" درساً
هو أيضاً شرطي
كيف لي أن ألقنه درساً؟
كل ما عليك فعله هو التبليغ عن ذلك الوغد
لتقاضيه الرشاوى
أنا سأهتم بالباقي
باعك "سون إل"
فقط كي يتمكن من تسديد دين القمار الذي عليه
عندها سيصبح الوضع مثيراً جداً للاهتمام
أليس كذلك؟
[الطابق الثاني]
مهلاً لا
لا أرجوك
أعطني إياه أيها الغبي
لا
مهلاً تمالك نفسك
تماسك أرجوك
أنت
تمالك نفسك
هيا
ليس لدينا وقت
هيا أرجوك
وضعها يزداد سوءاً
مؤشراتها الحيوية غير مستقرة وكذلك مؤشرات الجنين
أيتها الطبيبة أرجوك أن تنقذي "جي آي"
- أحضري لها قناع أكسجين
- حاضر أيتها الطبيبة
دعني ألقي نظرة
[مركز الطوارئ الطبية]
أنا سأفعل ذلك
يجب أن نسرع
أحضري الأوكسيتوسين
بسرعة
"جي آي"
اصمدي
سيدتي انظري إليّ
سيدتي لا بأس ابقي معي جيد
ستكونين بخير
أيتها الممرضة
[وصفات شخصية وعبر الهاتف]
[للموظفين المخوّلين فقط]
[بروبوفول]
"جي آي" ابقي معي اصمدي
"جي آي" رجاءً
انقباض الرحم يتسبب بانخفاض معدل نبض قلب الطفل
أيتها الطبيبة أرجوك أنقذي زوجتي وطفلي
أيتها الطبيبة
أحضري أكبر قدر ممكن من المعدّات
شكراً لك أيتها الطبيبة
تماسكي يا "جي آي"
[مرافقة الطوارئ]
[وزارة العدل]
[إصلاحية "موجي"]
[متجر "جينغان"]
أيتها المحققة
سأحاول أن أفعل ما تقولينه
لذا توخي الحذر من فضلك
حسناً
[مدرسة "موجي" الثانوية]
[للموظفين المخوّلين فقط]
إنها "هوا سيون"
مرحباً يا "دو يون" هل أنت بخير؟
هلّا تفتحين الباب لي؟
ليضع الجميع الأقنعة
علينا جميعاً الذهاب إلى المدخل الشرقي
ستجدون حافلة هناك
يجب أن تسرعوا
هل أنتم بخير يا رفاق؟
- نعم
- أين الجدة؟
- أرجوك أن تعتني بهؤلاء الأطفال
- حسناً
هيا بنا
لنخرج من هنا
هل تظنين أن أمي تحولت إلى واحدة منهم؟
لا بأس لنخرج من هنا
ما الخطب يا "هوا سيون"؟ هل أنت بخير؟
اهربي ابتعدي عني
أين المحققة؟
ما زالت في الداخل مع "دو يون"
"دونغ ريم"
"دونغ ريم" مهلاً
"لي سو يون"؟
[خضع كل الأطفال الممثلين لعلاج نفسي
أثناء التصوير]
[نقدّر استضافة "لي تشيول مين" في المسلسل]